Реализовать аудит в системе защиты:

Сервер:
- +отдельный пользователь — администратор аудита (например, можно лишить его других прав)
- (+)аудит входа в систему с указанием логина, времени входа, IP-адреса и числа некорректных попыток войти под указанным логином, (+)также в аудите записываются все попытки повторного неудачного входа для пользователей, которые уже находятся в системе

!!!!
- +специальные атрибуты аудита у каждого объекта (например, аудит чтения, аудит записи, аудит дозаписи)
!!!
- +аудит разрешений и отказов доступа с указанием отказавшей модели (дискреционная или мандатная)
!!!
- +возможность установить аудит определенных действий (чтение всех объектов, запись во все объекты) для выбранных субъектов (групп или пользователей)
!!!
- +команды для просмотра и редактирования атрибутов аудита
!!!

- +журнал аудита, возможность его очистки
- +регулярная выгрузка журнала в файл 
- +журнал аудта должен хранить не более n последних записей (для демонстрации работы можно установить небольшое n, например, n = 15)